Le dimanche 15 mai 2016, le prophète TB Joshué a donné un message prophétique sur la nation du Venezuela.
Ce sont ses mots:
Alléluia.
Je continuerai à prier seul pour votre pays et pour le monde.
Mais il y en a un maintenant qui est très très proche
que je vais juste dire brièvement -
Venezuela - c'est une nation espagnole.
Ce pays vénézuélien - je vois ...
que je prie pour que Dieu l'évite -
Je vois un coup qui va les ramener à leur...
Je veux dire, cela jettera le système de gouvernement démocratique.
Priez pour ce pays car il est très proche - c'est pourquoi je dis cela.
Chaque fois que vous priez, souvenez-vous d'une nation comme celle-là.
TT: Anonyme
RV: Mel Flowers 29/01/2019
TT: Ciza Katoto 30/03/2019